Maika (23)
Seorang penyiar baru
Hobi: Mengunjungi toko toko umum
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Selamat datang, selamat datang.
Bagaimana  siaran langsung pertamanya.
Ya, lebih dari yang kubayangkan.
Lebih yang di bayangkan
sampai basah kuyup.
Yah, itu jalan yang harus dilalui semua orang yang baru, jadi tak apa.
Yah, lebih dari yang kubayangkan.
Kerja bagus, kerja bagus.
Oh ya, tapi kalau basah kuyup begitu, kenapa tidak pinjam jas hujan?
Iya.
Kenapa tidak diberi jas hujan?
Ya.
Kenapa?
Kenapa ya.
Kasihan sekali, karena penyiar secantik ini.
Kenapa Anda merekam?
Hah, Anda belum dengar?
Sekarang, saya disuruh mendistribusikan video tentang kehidupan sehari-hari staf penyiar yang baru.
Hah, Anda belum dengar dari Ninomiya-kun?
Saya belum dengar.
Yah, tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi, Anda tidak membawa pakaian ganti?
Pakaian ganti ada di ruang ganti.
Kalau begitu, nanti masuk angin, lebih baik Anda ganti baju.
Baik.
Terima kasih.
Dan juga, rapat akan segera dimulai, jadi cepat ya.
Baik.
Saya akan segera.
Nijyu-san.
Ya.
Rapat akan dimulai.
Belum?
Maafkan saya.
Tolong tunggu sebentar.
Bukankah ini memakan waktu terlalu lama?
Ya.
Maafkan saya.
Ini memakan waktu terlalu lama.
Sampai kapan Anda akan membuat kami menunggu?
Atasan juga menunggu.
Maafkan saya.
Saya akan segera ganti baju.
Anda bilang akan segera ganti baju.
Hei, kenapa masih basah?
Tidak ada baju ganti.
Kenapa?
Kau diajari kan waktu pelatihan karyawan baru untuk membawanya.
Maaf.
Maaf katamu.
Tidak bisa begini.
Kau mau ikut rapat dengan begini?
Tidak.
Maaf.
Maaf katamu.
Tuh.
Tidak.
Ini tidak boleh.
Tuh.
Sudah kotor begini.
Kau mau ikut rapat dengan keadaan begini?
Sudah berdiri begitu.
Maaf.
Tidak bisa begini.
Kalau begini.
Kalau begini sedikit.
Tidak bisa rapat, kan?
Hah?
Kenapa?
Mengeluarkan suara aneh.
Sudah mengeras begitu.
Kenapa dipegang?
Karena kau lupa membawa baju ganti.
Ini pelajaran.
Hah?
Kenapa?
Jangan disembunyikan.
Hah?
Coba tunjukkan sebentar.
Ini tidak bisa.
Benar-benar, lihat.
Coba dorong pakai tangan.
Semua ini salahmu karena lupa mengganti bajumu.
Karena kamu lupa berganti pakaian.
Julurkan lidahmu dengan benar.
Julurkan lidahmu.
Hm?
Lepaskan tanganmu.
Sudah, diam saja.
Buka pakaianmu.
Tidak boleh.
Kalau ada yang melihat...
Tidak apa-apa.
Sekarang tidak ada orang lain di lantai ini.
Bukankah kamu gadis cantik?
Bukan gadis cantik.
Merasa...
Nyaman?
Kencangkan hidungmu.
Kamu memilih yang ini?
Yang ini terasa nyaman.
Kalau sambil dimasukkan, rasanya lebih enak.
Begini, tidak buruk kan?
Begini.
Sambil menyentuh.
Aku harus segera mengakhirinya.
Baik?
Kalau kamu bilang ini ke siapa pun, rekaman ini akan tersebar, ya.
Paham?
Ya.
Selamat pagi.
Kerja bagus.
Kau datang cepat sekali hari ini.
Hah?
Kenapa sepagi ini?
Oh, aku?
Aku ada rekaman pagi, jadi aku tidur sebentar di ruang istirahat.
Oh, begitu.
Hijimisan sendiri datang sepagi ini, latihan naskah?
Begitulah.
Kemarin aku kurang lancar membacanya.
Jadi kupikir aku akan datang lebih awal untuk berlatih.
Kau gugup?
Ya, aku masih sedikit gugup.
Bagaimana ya, ada titik pijat untuk menghilangkan gugup. Mau kupijat sedikit?
Ini seperti pijat sederhana.
Pijat?
Ya, sebentar saja kok.
Seperti pijat sederhana.
Tidak apa-apa.
Oh, kamu cukup tegang ya.
Sini, sini, jangan bergerak, rileks saja.
Tidak apa-apa.
Lalu yang paling penting.
Apa kamu benar-benar baik-baik saja?
Tidak baik-baik saja.
Apa kamu baik-baik saja?
Belum selesai, pegang erat-erat.
Julurkan tanganmu.
Bagus sekali.
Keteganganmu perlahan menghilang ya.
Selamat pagi.
Eh, hanya Tanaka-san?
Ya, ya.
Nijyuu tidak datang?
Nijyuu-san?
Tidak terlihat.
Ah, benarkah?
Aku dengar dia datang lebih awal, apa kita coba cari dia?
Tidak, bagaimana ya.
Kalau dia datang, kita hubungi saja ya.
Ah, baiklah.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Ada apa?
Tidak boleh.
Keteganganmu belum hilang sepenuhnya.
Ada apa?
Dorong aku ke atas.
Selamat tidur.
Se
lamat tidur.
Ini adalah cara terbaik untuk rileks.
Ada apa?
Wajahmu ditekan...
Berlutut, keluarkan pantatmu.
Keluarkan pantatmu...
Pantat
Sudah rileks tegangnya?
Sudah tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan istirahat sebentar lagi.
Baiklah, semoga berhasil ya.
Eh, Hiizumi-san, sedang apa di sini?
Sedang membaca naskah?
Iya.
Hah, membaca naskah?
Iya, padahal seharusnya tidak di sini, apa harus melakukannya di ruang rapat?
Tidak, ruang rapat sedang dipakai Ninomiya-san sekarang.
Lagi?
Lagi-lagi memakai ruang rapat?
Mau bagaimana lagi.
Kau sepertinya masih tegang ya, jadi kubantu melanjutkan ya.
Hah?
Jangan tegang, santai saja.
Ada apa?
Di tempat seperti ini.
Justru karena di tempat seperti ini makanya kulakukan, bukan?
Di ruang rapat kan tidak bisa begitu.
Ada apa?
Ada a
pa?
Kau takut?
Tangannya ke bawah.
Aku ini sedang mencoba meredakan keteganganmu tahu.
Mengerti?
Hari ini, agar kau tidak tegang, aku membawakan ini.
Kenapa?
Akhirnya kamu bilang juga?
Kamu bilang mau pergi, kan.
Kamu suka tempat ini, ya.
Sensitif sekali.
Kenapa?
Mau lagi?
Mau?
Ayo coba.
Karena bisa rileks.
Silakan.
Mau
mau.
Jilat apa yang ada di depanmu.
Kenapa?
Jangan hanya kamu yang merasakan, aku juga.
Ini nyaman, kan?
Kenapa?
Sudah tidak bisa berhenti.
Kamu melakukannya lagi?
Sendirian.
Sudah tidak bisa berhenti.
Sayang sekali.
Aku akan mengeluarkannya.
Aku keluarkan ya.
Baik, saya mengerti.
Oke.
Rapatnya sepertinya akan sedikit terlambat.
Ah, begitu.
Tidak apa-apa.
Karena kamu tidak datang, kita mulai duluan saja, ya?
Hari ini aku datang tanpa bra, kan?
Coba lihat sebentar.
Coba lihat.
Sudah kubilang, datanglah tanpa bra.
Kan kuberi tahu apakah kau benar-benar datang tanpa bra.
Ayo, coba angkat.
Apa ini?
Kubilang tanpa bra, tapi kau malah pakai plester.
Ini tidak boleh, tahu.
Hei.
Kenapa?
Kenapa kau pakai plester?
Kalau tidak pakai plester.
Nanti lecet.
Tidak pakai plester?
Jalan terus?
Coba lepas sendiri.
Sisi sebaliknya juga.
Put*ngmu tegang sekali ya.
Hei.
Jadi karena ini kelihatan makanya kamu pasang plester?
Sekali lagi.
Besar sekali ya.
Aku malu kalau ini kelihatan.
Mau kusentuh?
Tidak kok.
Tidak mau kusentuh?
Ya sudahlah kalau begitu.
Tidak mau disentuh kan?
Tidak mau disentuh?
Ya sudahlah kalau begitu.
Apa?
Kalau ada yang ingin kau katakan, coba katakan saja.
Kutaruh tangan padamu, tapi kau bilang tidak mau.
Hah?
Baiklah.
Kalau begitu, sentuh sendiri saja.
Sendiri.
Aku akan menemanimu melihat.
Berdiri.
Sentuh sendiri saja.
Kau buka baju itu sampai benar-benar terbuka.
Buka sampai benar-benar terbuka, lalu sentuh langsung.
Sekali lagi.
Kau juga bisa merasa enak dengan menyentuh sendiri.
Kalau begitu, jilat jarimu sendiri,
basahi dengan banyak, lalu dengan jari itu, sentuh putingmu.
Jilat jarimu sendiri,
basahi dengan banyak,
lalu dengan jari itu, sentuh putingmu.
Begini lebih enak, kan?
Sekali lagi.
Terlihat enak, ya.
Kita akan bersama selamanya.
Sambil menyentuh putingmu, sentuh lebih banyak lagi.
Ya.
Kau sudah sampai di putingmu lagi?
Jadi, kau ingin aku menyentuhmu?
Tidak kok.
Kau tidak ingin aku menyentuhmu.
Oh ya?
Padahal putingmu sudah tegang begini?
Kalau begitu, tidak ada pilihan lain.
Oke.
Maaf.
Sudah diputuskan.
Aku sudah menunggu.
Maaf.
Rapat tadi sangat molor.
Tidak bisa bagaimana lagi.
Baiklah, langsung saja, pengumuman segmen besok.
Mari kita mulai.
Tolong.
Baiklah, salad kentang.
Salad kentang ala Jepang, ya.
Pendapat yang paling banyak muncul di internet saat ini adalah, "akan jadi enak kalau pakai daun shiso merah."
Jadi, besok kita coba pakai daun shiso merah untuk salad kentang.
Ada berbagai macam pendapat, misalnya "dicampur dengan telur rebus," dan "jika memasukkan mayones lebih dari 2/3."
Ada juga yang bilang, "kalau dimasukkan cukup banyak, rasa salad kentangnya akan berubah."
Tapi, konsep kali ini adalah ala Jepang, jadi aku sangat bingung dengan katsuobushi.
Kuah kaldu katsuobushi, bisa dibilang untuk menonjolkan rasaku.
Salad kentang, kira-kira apa yang akan menarik perhatian penonton, para ibu rumah tangga di dunia.
Ya, saat kami berpikir mau tambah satu hidangan lagi,
kami bertanya-tanya apa yang paling
disukai orang. Dari situ,
akhirnya kami membuat salad kentang dengan *shiso* merah.
Waktunya sebentar lagi, aku bisa segera melakukannya, sesuatu yang bisa dibuat dengan cepat.
Kau tidak fokus sama sekali ya.
Maaf, apa penjelasanku membingungkan?
Hmm, kenapa?
Kenapa kau menyentuh putingmu dengan ujung pena seperti itu.
Kau menyentuhnya tadi, kan?
Puting?
Kau menyentuh putingmu dengan ujung pena, kan?
Apa?
Apa aku mengatakannya tanpa berpikir?
Ya, hari ini, Huzimi tidak memakai dalaman.
Eh?
Jilatlah putingnya.
Boleh?
Ayo, cepat.
Ah, dia.
Saat dia naik ke atas, jilat putingnya.
Ayo, cepat.
Tolong.
Tuan Hizumi.
Dia terlihat sangat bergairah.
Hanya dengan menyentuh kakek.
Tuan Hizumi?
Sudah puas?
Entah bagaimana, itu bagus ya.
Terima kasih juga sudah membantuku.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Hari ini, saya ingin memperkenalkan resep modifikasi salad kentang.
Pertama, dengan mencampur ini, salad kentang gaya Jepang bisa dibuat dengan mudah,
jadi saya akan mencobanya.
Caranya, cukup taburkan perilla merah secukupnya ke dalam salad kentang dan aduk.
Baiklah, aku akan mencobanya.
Aroma perilla yang menguar lembut dari hidung, rasanya sangat segar.
Enak.
Melihat ini, apa kau tidak merasakan ada yang berbeda dari biasanya?
Yang berbeda?
Ya, aku tidak terlalu menyadarinya.
Tidak, aku tidak menyadarinya.
Tidak menyadarinya?
Kalau begini, mungkin ada orang yang bisa menyadarinya, tapi...
Ini namanya Nogura.
Nogura?
Kamu tidak memakainya?
Saat ini.
Tidak menyadarinya?
Ya, sama sekali.
Saat ini pun begitu.
Lihat.
Nah, lakukan.
Ayo, ayo.
Kan?
Oh iya.
Benar juga.
Saat itu memang begitu.
Apa yang ingin kau kulakukan?
Coba katakan.
Apa?
Malu ya?
Mau aku yang mengatakannya untukmu?
Dia ingin kamu menyentuhnya.
Tidak...
Di sini?
Tidak, sebentar...
Aku harap kau menyentuhku.
Oke, oke.
Kau bilang ingin disentuh, jadi sentuh saja tanpa ragu.
Demi dia.
Demi dia?
Ya, demi dia.
Permisi ya.
Baik-baik saja?
Sekarang, di sini jadi sangat sensitif
...
Langsung...
Lebih baik disentuh langsung ya.
Baik-baik saja?
Sungguh.
Oke.
Sentuh saja langsung.
Sakit
Sekali...
Sakit...
Dia, sekali saja sudah keluar.
Baik-baik saja?
Cuma menyentuh saja tidak cukup, menjilatlah itu yang terbaik.
Jilat?
Boleh menjilatnya?
Baik-baik saja?
Aku bisa sampai berkali-kali sendiri.
Permisi.
Cukup dari kiri saja?
Katakan apa yang ingin kau lakukan.
Cukup dari kiri saja, ya?
Aku ingin kau menjilatnya...
Kau jujur sekali.
Aduh...
Aku sudah sampai lagi.
Hebat sekali.
Hebat sekali kau.
Sentuh dia lebih banyak lagi.
Sentuh dia dari belakang.
Lidahmu yang manis selalu tumbuh setiap hari.
Baik-baik saja?
Ya.
Selama ini kamu mau diperlakukan seperti ini, kan?
Coba bilang kalau ini enak?
Lagi, lagi, lagi.
La
gi, lagi,
Lagi.
Nggak apa-apa?
Lagi, lagi, lagi.
Coba sentuh dirimu sendiri?
Nggak apa-apa?
Iya.
Enak banget ya?
Enak.
Bagaimana denganmu, Hizumi?
Kamu mau melakukan ini, kan?
Put*ngnya enak, tapi lidahnya juga enak, kan?
Enak kok.
Sebentar lagi.
Enak?
Iya.
Tadi enak?
Sentuh dirimu sendiri, ayo?
Sekarang.
Tadi enak?
Yano, keluarkan saja di dalam.
Boleh?
Boleh.
Bisa bangun?
Yano, kamu juga boleh melakukan sesukamu.
Bahaya, bahaya.
Kau sudah jauh di depan, kan?
Menyenangkan sekali, ya?
Hah?
Angkat tanganmu sendiri.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hizumi-kun.
Bahaya, bahaya.
Yano-kun, kau kan sutradara, jadi kau harus memegangnya, kan?
Sebentar.
Tolong pegang.
Maaf.
Rasanya seperti mau hidup.
Hidup, hidup.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Kami semua akan bermain denganmu.
Terima kasih.